Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 30=
(Salle Xuanzheng)
Qui es-tu?
Je suis la Grande Princesse Fuhui de la Protection,
envoyé par Sa Majesté,
portant le sceau impérial,
(Salle Xuanzheng)
pour dénoncer la trahison du prince Zhao.
Le prince Zhao a commis une haute trahison.
Tout le clan Li
avoir le droit de le punir.
Si vous continuez à faire obstruction,
tu partageras sa culpabilité.
Tu seras exécuté,
et tous vos clans seront exterminés.
Si vous déposez vos armes maintenant,
Sa Majesté vous traitera avec clémence.
Lin Yan,
tu n'es pas mort.
La cible de la punition du clan Li
c'est probablement quelqu'un d'autre.
Seul le peuple le saura
que la Grande Princesse
et le Prince Héritier
conspiré pour commettre une trahison.
Gardes,
tuer la princesse Fuhui
et saisir le sceau.
Oui.
Lin Yan,
Je t'ai élevé
depuis 17 ans.
17 ans.
Et pourtant tu es si ingrat
et va contre moi.
Tu t'es piégé
dans cette situation mortelle.
Bien,
tu ressembles un peu
mon fils aîné,
alors je te l'accorde
un corps entier dans la mort.
Tu n'es pas Lin Yan.
Où est Lin Yan ?
Donc,
ton père était
le célèbre préfet de l'époque ?
Oui.
Le prince Zhao exterminé
tout ton clan.
Le prince Zhao complote une trahison,
et tu te dresseras contre lui ?
Oui.
Pourquoi me fais-tu autant confiance ?
Un secret si choquant.
Si je le signalais au prince Zhao
et il a réussi,
Je pourrais accéder au pouvoir facilement.
Le ferais-tu ?
Li Ji a trahi son ami
et était méprisé par le monde.
Je ne ferais jamais une telle chose.
Dans cette vie,
avoir un véritable ami,
tuer un traître,
vivre et chanter,
ça suffit.
Il est sur la route
pour t'envoyer dans l'au-delà pour expier.
(Manoir du prince Zhao)
Monsieur Lu,
Le prince Zhao a réussi.
Pensez-vous
il te considérera comme une menace ?
Noble Consort Dou est apparenté à vous,
mais elle ne te protégera pas.
Tu devrais savoir
qu'aujourd'hui,
le prince Zhao tente de tuer
ses propres frères et sœurs.
Vous connaissez
le Code Yong'an, n'est-ce pas ?
Vous savez seulement
que la trahison est un crime capital,
mais l'article 13 du Code Yong'an
indique clairement
que ceux qui dénoncent la trahison
peuvent voir leurs peines réduites,
en fonction des informations qu'ils fournissent.
Tu veux dire,
J'ai une chance de survivre ?
Je veux seulement
traduire le prince Zhao en justice.
Le prince Zhao va assiéger le palais.
Pour éviter que des informations ne soient divulguées,
après avoir réussi,
il prétendra que le prince héritier
a commis une trahison,
et il doit le tuer.
La Noble Consort
soutiendra cette affirmation.
Mais pour contrôler la Noble Consort,
Le prince Zhao
a conservé leur correspondance
caché dans le bureau du manoir Fuyi.
Merci.
D'ailleurs,
le code Yong'an
ne contient que 12 articles.
12 articles ?
Lin Yan,
Comment oses-tu me tromper ?
Tu ne mourras pas d’une bonne mort.
(Complet et lumineux)
(Manoir du prince Zhao)
M. Lin et moi
j'ai anticipé les événements d'aujourd'hui.
Nous avions les Seize Gardes prêts.
J'ai risqué ma vie
pour te faire baisser la garde
et envoie tous tes hommes.
Sinon,
si tu avais encore
un ou deux hommes sont partis,
ils feraient du mal aux gens ordinaires.
M. Lin est allé à la ville de Suishui.
Il a dû obtenir
la preuve de votre communication
avec Noble Consort Dou.
Tu ne peux pas t'échapper
l'accusation de trahison.
Le bilan militaire est entre mes mains.
Tous les généraux, écoutez.
Aujourd’hui, le prince Zhao
doit être traduit en justice.
(Porte Xuanzheng)
Sauvez le prince !
Tuer!
Allons-y.
Aller.
Oh non.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Finalement, je vous ai tous sauvés.
Ou alors mon jeune maître serait inquiet.
Vous sortirez bientôt du Palais.
Je dois y retourner.
Je ne peux que t'emmener jusqu'ici.
- Merci.
Prenez soin de vous.
- Allez-y.
- Dépêchez-vous, allez-y.
Yangyang.
Prince Zhao, Li Ang.
Courez! Dépêchez-vous!
Yangyang, Yangyang.
Papa, maman.
Jicai, dépêche-toi.
Papa, maman, on ne peut pas les laisser partir.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Dépêchez-vous.
Dépêche-toi, Jicai.
Allons-y, Li Ang.
Comment oses-tu m'arrêter ?
Ne t'approche pas plus près.
Papa, prends soin de Yangyang.
Courir!
Gongcai !
- Shaojie !
- Papa!
- Je vais me battre contre toi !
- Maman.
Li Ang, allons-y.
Lin Yan m'a défiguré.
Tu devras payer
pour son crime.
-Lin Yan.
- Jicaï.
Laisse Li Ang partir,
ou je la tuerai.
Non.
Laissez-la partir.
Laisse-le partir.
Libérez-le.
Monsieur Lin.
Laissez-la partir.
Ne bouge pas.
Je prendrai sa place.
Dont,
J'avais le cœur tendre à l'époque
et t'a épargné la vie.
Aujourd'hui,
Je te donnerai ma vie.
Laisse-le partir.
Père.
Ne bouge pas.
Laisse-le partir.
Laissez-le partir !
- Non.
- Pars.
Père.
Aller!
Pars maintenant.
Allons-y Jicai.
Libérez-la.
- Tante.
- Je prendrai sa place.
Ne bouge pas.
Aujourd'hui,
Je suis dans une impasse.
J'aurai
la femme que tu chéris le plus
accompagne-moi dans la mort.
- Jicaï !
???Comme un bateau coulé dans un courant sombre,
pas une seule lumière de la nuit n'est visible???
???Devant, c'est brumeux,
lumière et ombre entrelacées???
Votre Altesse,
si nous épargnons Cui Che
simplement parce qu'il ressemble
le défunt héritier,
Cela pourrait conduire à des problèmes sans fin.
???Tomber dans le brouillard, suivre à l'aveuglette???
Père...
Père!
???Si ce n'était pas pour les pensées qui remuent le cœur,
provoquant à nouveau des conflits???
???Comment saurais-je que c'est si insondable???
Père!
Papa est là.
Ne t'inquiète pas.
Avec moi ici,
Tout ira bien.
Personne ne vous intimidera.
???Est-ce qu'il est toujours là???
???Heureusement, tu restes là pour moi
comme une lumière venue de loin???
???M'accompagnant
à travers les fourrés sombres???
???Aplatir les ravins profonds???
???Laisse-moi partager ta gloire???
???Libéré de la peur et des soucis
dans le vent froid???
???Tu me protèges à mes côtés???
???En te tenant la main,
je ne me sens plus vide???
???Jusqu'à ce que nous traversions le long et
froid hiver???
???Peut-il y en avoir???
???Plus d'étrangers???
???Que l'aube ne se couche jamais???
(Le restaurant de Shen)
Soulevez-le.
Soulevez-le un peu.
À droite.
À droite. Poussez-le.
Pourquoi es-tu si maladroit ?
Toi...
Lisser
cette soie rouge.
Ne bouge pas. Laisse-moi voir.
(Shen's Diner)
À quoi ça ressemble ?
Bien, juste comme il faut.
J'ai entendu dire que votre famille
a accompli de grands mérites,
et l'Empereur a inscrit cette plaque.
L'Empereur et la Princesse
loué vos plats
comme le meilleur du monde.
Le meilleur du monde ?
Je dois goûter
ces plats si loués
par l'Empereur.
En effet.
La Grande Princesse
je l'ai également recommandé.
(Recommandé par la princesse)
(Meilleur restaurant à Yong'an : Shen's Diner)
(Recommandé par l'Empereur)
Pourquoi ne pas venir le goûter ?
Bien sûr.
Félicitations.
Essaie-le.
Merci.
(Porte Xuanzheng)
L'ancien préfet, Cui Ning,
était honnête, loyal,
et juste.
Tous ses griefs passés
ont été effacés.
La bonne réputation de la famille Cui
sera restaurée.
Le prince Zhao était le véritable coupable
derrière l'affaire post-vente
il y a 17 ans,
et il a conspiré avec la noble consort Dou
en trahison.
Maintenant rétrogradés au rang de roturiers,
ils ont tous deux été exécutés.
Tous ceux qui étaient présents au tribunal
et qui étaient impliqués avec eux
ont été condamnés en conséquence.
Grâce à Votre Majesté,
les loyaux et les justes
ont finalement vu
leurs griefs réparés.
Augmenter.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté,
le cas Cui est vraiment lamentable,
mais c'est mon devoir
de destituer le vice-préfet
de la préfecture,
Lin Yan.
Lin Yan est en fait Cui Che.
Quand il a obtenu du mérite
et gouvernait la capitale,
il était toujours un criminel.
Il a fait semblant
être quelqu'un d'autre
et vous a trompé, Votre Majesté.
On ne peut pas le négliger.
Quelle absurdité.
Votre Majesté,
M. Lin a changé d'identité
par nécessité
pour laver le nom de son père.
C’est un acte de piété filiale.
Si nous le remontons,
La censure n'est-elle pas également responsable ?
pour l'injustice de la famille Cui ?
La trahison du prince Zhao
j'ai eu des signes très tôt.
La censure était autrefois très évasive.
Pourquoi tant de persistance
avec M. Lin maintenant ?
En réprimant la rébellion du prince Zhao,
M. Lin mérite le plus grand crédit.
Poursuivre les griefs passés maintenant
découragerait
les loyaux et les justes.
Votre Majesté,
un dirigeant doit être clair
dans ses récompenses et ses punitions
établir la loi
et la fondation.
Nous devrions récompenser les bonnes actions
et punir les méchants.
Sinon,
la loi ne sera pas établie,
et les fondations seront ébranlées.
Si tout le monde suit l’exemple de M. Lin,
changer de nom
et entrant au tribunal en tant que criminel,
Comment allons-nous gouverner ?
Votre Majesté, veuillez le punir
pour faire respecter la loi.
Votre Majesté, veuillez le punir.
Pour faire respecter la loi.
Ne mordez pas en douce.
- Voici les plats.
- Préparez les cuillères.
Il reste deux plats.
Sois sage, Ming.
C'est un vrai festin aujourd'hui.
Allez.
Ici, ici.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- J'ai mal à la tête.
Papa,
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Gongcai.
- Que se passe-t-il ?
Papa.
- Gongcai.
- Je vais bien.
Depuis que Li Ang
m'a frappé la tête avec quelque chose,
J'ai eu des maux de tête.
Il y a toujours
toutes sortes de choses étranges
défilent dans ma tête.
Dépêchez-vous et consultez un médecin.
Ouais.
Devrions-nous consulter un médecin ?
Pas besoin.
Avec ses compétences,
Est-il utile de dépenser de l'argent
pour un médecin ?
Je serai bien dans quelques jours.
- Cet enfant.
- C'est vrai.
Sa Majesté a dit que nous avons des mérites,
et il nous récompensera.
Que devrions-nous demander ?
Ouais, j'y ai pensé.
Que diriez-vous de 10 000 taels d'or ?
- Bien.
- C'est trop vulgaire.
Pas du tout vulgaire.
Demandons juste quelques dizaines
de milliers de chariots
de poivre, de soie ou quelque chose comme ça.
- Toi...
- Des milliers de chariots ?
Jicai, tu es comme un lion,
demander tant.
Nous avons fait quelque chose de très important.
Je pense
nous ne devrions pas déranger Sa Majesté.
Et si je demandais un post,
comme la tête de Juxian Alley ?
Bien.
Ça marche.
Désormais...
Mauvaise nouvelle !
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- M. Lin a été emprisonné.
Il a été accusé
d'avoir trompé l'empereur
et doit être exécuté.
Ce...
Merci.
Il est passé le couvre-feu,
et pourtant tu as quand même réussi à entrer.
Oui.
J'ai dépensé beaucoup d'argent
juste pour vous apporter ce repas.
Papa a fait les boulettes de viande Four-Joy.
Mère a fait la Paix et la Longévité.
Shen Shaojie a fabriqué le poisson de bon augure.
Mais tu ferais mieux de ne pas le manger.
C'est du riz.
C'est l'œuf de canard heureux.
Yangyang a harcelé Yu San
et Deyuan pour lui apprendre.
Elle a pratiqué pendant longtemps.
Est-ce que tu as fait ça ?
Est-ce que c'est sucré ?
Toi seul peux manger ça.
Dévorer.
Est-ce que c'est bon ?
Oui.
Maman a fait ça pendant longtemps.
J'y ai bien réfléchi.
Nous devons les supplier à nouveau.
Si le pire devait arriver,
nous ferions irruption dans la prison.
Jicaï,
écoutez-moi.
Tu as toujours ta famille.
Quoi qu'il en soit,
tu peux continuer à vivre.
Menteur.
Tu es un menteur.
Jicaï,
avant de te rencontrer
et ta famille,
Tout ce à quoi je pouvais penser était la vengeance.
J'étais comme un cadavre ambulant.
Mais vous les gars
Je me sens vraiment comme dans ma famille.
Avec toi,
J'ai vraiment vécu une fois,
et ça suffit.
Sa Majesté a dit qu'il nous donnerait une récompense.
Je veux avoir ta vie.
Ta vie est à moi.
Personne ne peut l'enlever.
Votre Altesse,
Sa Majesté ne peut-elle pas épargner Lin Yan ?
Mon frère ne veut pas tuer Anran,
mais le meilleur
Anran fait office de vice-préfet,
plus il offensera de gens.
Il y aura sûrement quelqu’un
qui l’enviera.
Tromper l'empereur
est l'excuse parfaite.
Avec des preuves solides,
Sa Majesté agira sûrement
conformément à la loi.
Votre Altesse, je vous en prie.
S'il vous plaît, pensez à quelque chose.
Dame Shen,
Réfléchis bien.
Votre Altesse, je vous en prie.
Sa Majesté agira sûrement
conformément à la loi.
Si vous voulez sauver Anran,
il faut bien réfléchir
sur les lois et règlements.
Est-ce que tu comprends?
Vous avez parlé de la loi.
La loi peut condamner Lin Yan,
et la loi peut aussi sauver Lin Yan.
Tu veux dire...
Est-ce que tu dis
vous souhaitez demander une dérogation impériale
pour que Lin Yan puisse t'épouser
et soyez protégé
de l'exécution ?
Oui.
(Salle Xuanzheng)
Lin Yan est détenue depuis des jours.
S'il vous plaît, condamnez Lin Yan
à la punition ultime
pour faire respecter la loi de la nation.
En effet, nous ne pouvons plus attendre.
Rédiger le décret.
Votre Majesté.
Votre Majesté,
l'exécution de Lin Yan démontrera
la rigueur de nos lois
et règlements.
Cependant,
Je dois vous destituer
pour être incohérent
et perdre la confiance du peuple.
En réprimant la rébellion du prince Zhao,
la famille Shen,
qui opérait dans l'allée Juxian,
ont également apporté des contributions.
Donc,
vous leur avez accordé une dérogation impériale.
Dame Shen
est fiancé à Lin Anran.
Anran fait partie de la famille Shen
et est également protégé
par la renonciation impériale.
L'exemption de la renonciation en cas de décès
a toujours eu la priorité
sur d’autres lois et règlements.
Aujourd'hui,
votre décision de punir Lin Yan
est en fait illégal.
Absurde.
La renonciation impériale
a été accordé à la famille Shen.
Lin Yan
n'a jamais été marié,
comme tout le monde au tribunal le sait.
Tu ne peux pas renverser ça
avec seulement quelques mots.
Même si c'est un engagement,
C'est Lady Shen qui épouse Lin Yan.
Selon cette logique,
Lady Shen devrait également être impliquée.
La renonciation impériale
ne peut qu'assurer sa propre survie.
Votre Majesté,
J'ai ici leur lettre de mariage
et la liste des cadeaux de fiançailles.
En tant qu'aîné,
J'ai assisté à la réception
de la lettre de mariage
et les cadeaux de fiançailles.
Censurer.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
(Lin Yan a accepté les cadeaux de fiançailles)
Voici la liste des cadeaux de fiançailles
que Lin Yan a reçus.
Il se marie dans la famille,
il est donc également protégé
par la renonciation impériale.
Comment cela est-il possible ?
Vous vous mariez dans la famille Shen ?
Comment pourrait-il
le vice-préfet
faire une telle chose ?
Votre Majesté,
Cela doit être un tour de Lin Yan.
Un dirigeant doit être clair
dans ses récompenses et ses punitions
établir la loi
et la fondation.
Puisqu'il existe une dérogation impériale
protégeant sa famille,
nous devons tenir notre promesse.
Sinon,
la loi ne sera pas établie,
et les fondations seront ébranlées.
Si tout le monde suit son exemple,
Comment allons-nous gouverner ?
Toi...
Maintenant, c'est réglé.
La loi du clan, les règles, le monde
ne tolérera pas deux pécheurs éhontés
comme nous.
S'il y a un enfer,
J'irai seul.
Lin Yan,
C'est la seule façon pour moi de te sauver.
Mais un faux engagement
ne peut jamais devenir réel à la fin.
Heureusement, vous avez été rétabli
dans votre poste.
J'en ai parlé avec mes parents.
Une fois cette affaire réglée,
nous nous éloignerons de Yong'an.
J'irai loin
et ne plus jamais te revoir.
Shaoguang.
Le descendant vous a offensé.
Ancêtre,
S'il te plaît, pardonne mes péchés.
???Ce cœur banal, qui ne veut pas s'effacer???
???Peut-être avait-il prévu le dessein du ciel???
???Ainsi s'enfuit la trace du destin???
???Migrer vers toi???
???Mais les coutumes du monde le permettent seulement???
???Nos rencontres fugaces???
???Nous accorder des inondations
assez fortes pour blesser???
???L'un l'autre profondément???
???Craignez-vous un coup de mal dans l'écoulement du temps???
???La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés???
(Manoir Yunshui)
???Plonger dans des flaques d'eau orageuse,
complètement noyé???
???Craignez-vous que le scénario du destin
efface cette rencontre???
???Tendre des pièges et des épines célestes???
???Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement???
???Je ne peux que me lamenter???
???Une affection si cruelle???
Quel péché.
Vraiment un péché.
Je pensais que ces deux-là
ne se reverraient plus jamais,
mais Sa Majesté a insisté
pour les mettre dans un tableau.
C'est exact.
C'est comme prendre une photo de mariage.
Mes cheveux se dressent sur ma tête.
Exactement.
C'est terrifiant.
Monsieur Lin.
Le tableau est terminé.
Ce...
N'est-ce pas celui qui est accroché
dans la salle des ancêtres ?
(Portrait de Lin Yan, vice-préfet)
Est-ce que ça pourrait être
que nous sommes ici témoins de l'histoire ?
Certainement pas.
Jicaï.
Jicaï,
tiens-toi droit, lève la tête,
et rentre un peu ton menton.
Imaginez qu’il y a une pomme
sous votre menton.
Tu seras plus belle comme ça.
Oui, écoute ta mère.
Tenez cette pomme et vous aurez bonne mine.
D'accord, d'accord.
Tournez légèrement la tête sur le côté.
Tu as l'air plus gros comme ça.
Tournez encore un peu.
Jicai, tourne-toi un peu plus de ce côté.
Tu as encore oublié la pomme.
Il faut tenir la pomme pour avoir une belle apparence.
Trop. Reviens un peu.
Tu es plus belle quand tu souris.
- Expression.
- Montrer une certaine émotion.
Tu es plus belle quand tu souris.
Tiens-le.
Votre expression doit être là.
Comme ça.
C'est assez bien.
C'est bien.
Dépêchez-vous et peignez.
Pourquoi cette pose ?
Toi...
Pas grave.
Laisse-la tranquille.
Monsieur Lin, le tableau est terminé.
Merci.
Je vais prendre congé maintenant.
On sent
comme si quelque chose n'allait pas.
Oui c'est le cas.
Jicai, viens ici et regarde.
- Ça te ressemble beaucoup.
- Viens.
Je n'arrive pas à mettre le doigt dessus,
mais quelque chose ne va pas.
Un peu gros, peut-être ?
Non, ce n'est pas de la graisse.
C'est juste...
???Porter une lueur de coucher de soleil sur le front???
???La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage???
???Vous entendez un carillon sonner,
tirant sur le cœur???
???Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis???
???Des mots retenus, des sentiments déchaînés???
???La route devant nous pourrait-
elle nous permettre de regarder mais sans douter???
???J'ai confondu tous les yeux avec de la glace froide???
???Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge???
???Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter???
???Exposer mon cœur réchauffé serré???
???Tu es agité, tu es désolé???
???Je t'attire avec réserve dans cette vie???
???Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper???
Utilisez la branche de saule
pour flouter cette pose.
???Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre???
(Portrait de Lady Shen,
la seule épouse de Lin Yan)
???Te regarder avec une profonde affection,
jusqu'à ce que ta silhouette s'estompe???
???Le cœur s'agite,
le vent tourbillonne, les ondulations les plus légères???
???Mille pensées emmêlées cachées???
???J'ai sauvé toute une vie???
Ce...
Alors, la dame dans ce tableau
est Jicai.
Oui.
Tata.
???Qu'est-ce qui semble hors de portée???
???À travers les changements de la vie et de la mort???
- Tante.
- Pas question.
???Toi seul, ne cesse jamais, ne cède jamais???
- Aïe.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Papa.
- Papa, ça va ?
Que se passe-t-il?
- Papa, qu'est-ce qui ne va pas ?
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Que se passe-t-il dans ta tête ?
Êtes-vous d'accord?
Gongcai.
- Tu devrais t'allonger ?
- Comment vas-tu ?
Ce qui s'est passé?
Lady Shen et son mari
sont profondément amoureux,
envié par les autres.
Espèce de morveux.
Tu n'écoutes plus.
Si Jicai n'était pas allé en cours,
Je ne m'embêterais même pas avec toi.
Se redresser.
Si vous continuez à faire ça.
Je ne te le dirai pas
la vérité la plus cruciale.
Alors ne me dis pas ça.
Qu'en penses-tu ?
Comme nous l’avons convenu auparavant,
est-ce que ça va ?
Grand-père, tu dois me donner 3 yuans.
Espèce de morveux.
Tout comme ton père.
Très bien, assieds-toi.
Laisse-moi te dire.
La vérité la plus cruciale est
que tout cela est faux.
Eh bien, pas vraiment faux.
L'histoire
est toujours réel.
Le vice-préfet
a épousé une dame nommée Shen,
mais elle n'était pas notre ancêtre.
Notre véritable ancêtre
est en fait un ami de M. Lin,
Censeur Pei Fei.
M. Pei plus tard
marié dans notre famille.
Mais je ne pense pas
il est aussi impressionnant que M. Lin,
donc
J'ai dit ça délibérément.
Je m'en souviens maintenant.
Qu'est-ce que c'est?
Notre ancêtre
n'a jamais été M. Lin.
C'était Pei Fei.
- Quoi ?
- Pei Fei ?
Grand-père pensait que M. Lin
était plus impressionnant,
alors il a dit ça délibérément.
Jicaï,
il n'y a absolument aucun rapport
entre vous et M. Lin.
Vous deux, vous pouvez vous marier.
(Notes culinaires de Shaoguang)
(À Yong'an, il y a un autre chemin)
(pour célébrer le festival de Duanwu.)
(Tout le monde l'apprécie.)
(Il existe de nombreuses variétés de zongzi.)
(Au Palais, les gens peuvent tirer)
(petites boulettes de riz glissantes
ou zongzi sur une assiette)
(avec des nœuds délicats et mignons.)
(Celui qui atteint la cible a droit à manger.
C'est amusant, non ?)
(S'il n'y avait pas le prince Zhao,)
(notre famille aurait pu passer
des vacances tellement excitantes.)
???Les ombres s'associent sous le clair de lune???
???Autour du feu du poêle???
???Haricots rouges semés pour le désir???
???Cœur en feu, chagrin rafraîchissant???
???En un coup d'oeil???
???Les joues rougissent???
???La fumée de cuisson s'estompe derrière la maison???
???Le désir bouillonne, le goût est féroce???
???Est-ce que la neige peut m'arrêter???
???Je vais brasser une cruche de vin nouveau???
???Se saouler au fil du temps???
???Profitez pleinement du monde sans fin???
???Avaler tout???
???Le temps nous le dira???
???Ne laissez pas les vrais sentiments attendre en vain???
???Les réunions ne semblent qu'une illusion???
???Profitez pleinement du monde sans fin???
???Laissez les soucis au futur???
???Peut-on ne pas planifier???
???Ne pas espérer, ne pas regarder en arrière???
???Concentrez-vous sur aujourd'hui, en négligeant les résultats???
???Je comprends
les sourcils froncés du doute???
???Ami ou ennemi, amer ou doux ???
???Commencer par sonder???
???Je vais juste rapidement supprimer
les règles ancestrales???
???Pourquoi ne pas t'avouer
mes sentiments soudains pour toi???
???Ils viennent du futur???
???Voyage à travers le temps et l'espace???
???Vous commencez à ressentir
l'agitation rare du monde???
???Si par hasard tu m'aimes???
???Peux-tu me tenir la main ?
S'il te plaît, ne me refuse pas ???
???Profitez du monde sans fin???
???Peut-être que tout va soudainement disparaître???
???Au maximum???
???Peut-être devrions-nous nous rencontrer parmi la foule???
???Laissez les soucis???
???La meilleure occasion???
???Vers le futur???
???Rebondissements???
???Tu as provoqué des vagues dans mon monde???
???Ne pouvons-nous pas planifier???
???Comment la rencontre pourrait-elle être vaine???
???Ne pas espérer, ne pas regarder en arrière???
???Profitons-en au maximum???
???Concentrez-vous sur aujourd'hui, négligez les résultats???
???Avec des lanternes???
???Veuillez vous asseoir???
???Tout commence et puis finit???